Übersetzung: Alex Boos
Lektorat: Karin Friedli
(Musik)
Text: BeatJazz
BeatJazz ist
1. Live Durchlauf von Schleifen
2. Jazz Improvisation
und
3. "Gestischer" Klangentwurf
Beschleunigungsmesser
an jeder Hand
messen die Position der Hand.
Die Farben der Lichter
zeigen an, welchen Klang ich gerade spiele:
Rot = Trommeln
Blau = Bass
Grün = Akkorde
Orange = Leads
Violett = Pads
Das Mundstück
besteht aus ...
einem Knopf,
zwei Plektren
und jeder Menge Klebstoff.
Dieses Kopfüber-Display
ist ein Smartphone, dass die Systemparameter anzeigt.
Warum?
Um die Musikkultur zu atomisieren.
Damit ALLE vergangenen, gegenwärtigen und zukünftigen Genres
live studiert und abstrahiert werden können.
Und
"BeatJazzers"
so verbreitet werden wie D.J.'s
Aber hauptsächlich ...
um die Zukunft zu GESTALTEN
anstatt auf sie zu warten.
(Beifall)